KeepScore - Score Keeper
Sencillo y fácil de usar Contador/Marcador para Android

¿Necesitas llevar el recuento de puntos en algún juego? ¡Olvídate del papel y el lápiz!

KeepScore es un contador/marcador que puede usarse en cualguier juego que implique un recuento de puntos, desde las 7 y media hasta Carcassonne. Soy un gran jugador de juegos de mesa, por lo que hice esta aplicación para facilitar el recuento de puntos en las partidas con mis amigos. 

Características:

- Guarda las puntuaciones automáticamente sobre la marcha.

- Muestra un completo historial de resultados de cada partida.

- El historial se actualiza automáticamente cada 10 segundos (configurable)

- Mantiene la pantalla encendida

- Admite desde 2 hasta 8 jugadores

- Guarda varias partidas simultáneamente

- Pulsa prolongadamente en un botón para sumar/restar diferentes valores

- Se pueden configurar los botones de suma/resta

- Se pueden añadir/editar/eliminar jugadores mientras se juega

- Se puede hacer y restaurar copias de seguridad en tarjetas SD

¡Disfruta!

seo: plantilla de puntuación, panel de puntuación, tarjeta de puntaución, contador, contar, recuento, contaje, puntos, punto, marcador
