KeepScore - Segnapunti
Un segnapunti facile da usare per Android

Devi segnare il punteggio di un gioco? Butta via carta e penna!

KeepScore è un'app segnapunti gratuita e open source per tutti i giochi in cui devi segnare un punteggio, dal burraco alle freccette. Da fanatico dei giochi da tavolo l'ho creata per quando gioco con i miei amici.

Descrizione

- Salva i punteggi mentre giochi

- Mostra la sequenza completa dei punteggi di ogni partita

- I punteggi inseriti vengono salvati automaticamente dopo 10 secondi (modificabile)

- Mantiene lo schermo attivo

- Da 2 a 8 giocatori

- Salva partite multiple

- Se tieni premuto un pulsante puoi aggiungere o sottrarre quanti punti vuoi

- Pulsanti configurabili per aggiungere o sottrarre punti

- Puoi aggiungere/modificare/rimuovere giocatori durante una partita

- Salvataggio su scheda SD e ripristino

Buon divertimento!

seo: foglio dei punteggi, annota punteggio, scheda punteggi, conteggio, contatore, conta, contare, punto, punti, punteggio, punteggi, tieni, segnapunti, scheda punti, blocco punti, foglio punti, foglietto
