KeepScore - Подсчёт очков
Удобная программа подсчёта очков под ОС Андроид

Нужно считать очки в игре? Выбросьте ручку и бумга!

KeepScore - это бесплатная программа с открытым исходным кодом которая может быть использована с любой игрой с подсчетом очков, от Криббеджа до Каркассона. Я - большой настольщик, поэтому я написал эту программу чтобы помощь себе и моим друзьям когда мы играем в игры вместе.

Особенности:

- Автоматически сохраняются очки в процессе игры

- Отображается полная история изменения очков в любой игре

- История автоматически дополняется с 10 секундным интервалом (настраиваемо)

- Позволяет не отключать экран

- Поддерживает 2-8 игроков

- Хранит несколько игр

- Длинное нажатие на кнопку позволяет добавлять/вычитать произвольные значения

- Настраиваются кнопки добавить/вычесть

- Добавление/изменение/удаление игроков в ходе игры

- Резервирование/восстановление на SD карту

Наслаждайтесь!

поисковая оптимизация: лист очков, блокнот для подсчёта, карточка подсчёта, счёт в игре, счётчик, отсчёт, подсчёт, очко, очки, считатель, хранитель, Scorekeeper, карточка счёта, блокнот подсчёта, таблица очков
